皆さんこんばんりお疲れ様ですともりです
そことですね今日はドドンガチャ後編
イエーイということで今回はニールちゃん
のガチャを10連やっていきたいと思い
ます前回のナビア編を見てくださった
でしょうかぜひ見たことない方見てない
よっていう方同じや同じだったわっていう
方は是非前回のやつを見て欲しいんです
けれども今回は後編やっていきたいと思い
ますそれでですねやっていきましょうじゃ
ないけどちょっと待って樹脂がやばい樹脂
がやばいいやということで色々ねイベント
とかね新しく来てめちゃめちゃ面白そうだ
なって思いながらも私はちょっとまだでき
てないんですけれども今回はねまニロ
ちゃんといえばここでしょうていう感じで
あの家臣西のあの日のように行きたいと
思いますフェリーナちゃんじゃないねここ
からはね送信様にお願いして行こうかな
今回はろちゃんを当てる行き思いますそれ
ですねここでやっぱ伝説のもう何回
繰り返したよっていうねいや懐かしいここ
でなも引いた記憶が
あるここでさあのあれアルチやらせて
もらってさでさ歌引いてくれてさ
すり抜けるかっていう話をしてさ出るか出
ないかっていう話をしたんだよねじゃあ皆
さん久しぶりに私の演奏聞く
[音楽]
ということで今回はにるちゃん10連やっ
ていきたいと思います前回38回やったの
で今回は48までやってまちょっとなんか
ちょっと気持ち悪いじゃないですか8回
いっってだから1回1回最後やって終わり
にしようかなと思います今回のプランで
それがプランへ行きたいと思いますそれで
は
30え9回目お願いしますいや何が来るか
な全然来ない全然来る気配が
ないというか言いながら私これじゃもう
ないじゃん建石ないじゃない
伝われ伝われこのこの画面だけで
伝われおまけになってるの伝われいやと
いうことでやっていきましょう2回目お
願いしますといはい
あなんか毎回これやんのちょっと大変と
いうことで原石に換算してきたのでやって
いこうかなと思いますそれでは2回目やっ
ていきましょうマジでニロちゃん来い前回
同様すり抜けありなのでちょっと怖いです
けれどもやっていきたいと思います
ちょっともうヘッドホンふざけてたんで
イヤホンに変えたんですけどなんかいつも
となんか違ってよそよそしい
です過信炭祭をもう1度にろちゃん一緒に
行こうお願いしますいやもう来ていいよわ
全然来ない容赦なく
白いやばいって本当にいや行きたいと思い
ますそれだ3回目お願いしますていいや
もうそろそろ来て来い来い来い来い来い
来い来いくわもう何にも何も
ないちょっとなヒダ演奏したでしょって
あんなに演奏してたのにさ
いやそろそろろちゃんおいで化パーティー
に入ってくれ容赦なくおいでいや私のラセ
も楽にいや嘘だよ可愛いからねいや2マジ
可愛いよねじゃ5回目お願いし
ますいやそろそろ
やばすぎ光らんて全然光らん
てんていうのが音がでかい急によからん
から本にでは待って1回2回3回4回5回
6回目かなじゃ6回目行きましょうお願い
しますはいくえちょっとさ愛足りてないの
これもしかしてもしかしてだ
けど嘘だちょっとさやばいここじゃないか
もしれないナやばいよえどうしようかどう
しようかどこで引く合成台やっぱ行くそれ
ともこの辺君や君にかけてみようか
やっぱりやっぱ合成台だよねあの謎の謎の
占い師えじゃ7回目行きたいと思います
多分7回目間違ってたらテロップに任せる
せーのお願いします7回
目ああ紫いや何が出るのああいやいや
いやいやいやいやいやいや今何個持ちだっ
けこれえもうだってもうなんかいらない
くらい持ってた気がする
そうでもないと思うんだけどえっとああ2
個
目2個目だわでもこれま使えなくもない
からね回心ダメージだしでは8回目やり
たいと思いますお願いしますにろちゃん
マジで来い8回目もう怖い見れない見たく
ないきゃもうだめだじゃ電のつぶり行き
ますかこの私今音ちょっとふざけたで聞え
てるんですけれども皆さんは普通に聞こえ
てると思いますけどねこのふざけた感じで
9回目行きたいと思います目つぶってるん
で私の頼るべきは音だけでございます感動
をどうぞどうぞ皆さん感動しています
でしょうかどうですか音どうな
の3回だなえ多分10えこれで10なのか
な本当に10ですか皆さんいや本当に数が
数られないでもさ星4来てるわ来てた1個
来てたせーのお願いします来いない光って
やばい2の引き悪
すぎるやばい口がいちゃうということで
確認してきたらまさかのぴったり10回
だったということで今回はね8回を10回
にして50回で終わりにしようかなと思い
ますあとは残り30連はどうにかたいなっ
て思うんですけれどもはい交換
と1個ともう1
個よしじゃあこれで1回ずつ回していこう
かなと思いますどこで引くべきみんなもう
もう私は当たらないと思っている
から当たらないって思っちゃってる
からどこでも良さそうだからもうという
ことでモドの合成台でいきますかなんか謎
の合成台縛り私の中であるんですけれども
本当に意味が分からないじゃあやっぱ愛に
愛を重ねてフリーので行こうかなじゃあ
じゃニロから行きますかこの流れでニロ
来い
49いやもう全然来
ない光らないかなって目を目をパッチリけ
開けて
パッチリ開けてみていたのにいや全然来
ないじゃニロちゃんもうじゃあねじゃあ
ファイヤおいでナビアちゃんずっと一緒だ
よね頼む
来いやば
すぎる本当に
やばいえこの10連の収穫星41つだけっ
て
いうむしろ奇跡だって本当にあとちょっと
回せるっちゃ回せるんですけれどもいや
ここが切りがいいので残り30連かなうん
違うか6070801990あと40連
ですねあと40連まラセンやらなんやら
やって貯めたいと思いますちゃんと出ない
本当に優しくないな君たち本当にさあの
フリーので散々すり抜けた
結果これまで天井まで持ってこられると
思う私はもうあれよもう
だめもうダメ死んじゃいますということで
こんな感じで終わりにしましょう最後まで
ご視聴ありがとうございましたチャンネル
登録高評価コメントよろしくお願いします
ということでにろちゃんの新書本当可愛い
よ
ね私はフリーなちゃんとナヒの新衣装来る
ことを願っていますなので来てください神
神新衣装を求むということでまた次回の
動画で会いましょうせーのじゃね
[音楽]